♪ Nhạc bass đang phát ♪
♪
Prabha Bashyam: Xin chào, tên tôi là Prabha, và tôi thuộc nhóm Kỹ thuật Sản phẩm Truyền thông của Apple.
Trong phiên này, tôi sẽ cho bạn biết về một số tính năng mới thú vị để tối ưu hóa trang sản phẩm App Store của bạn trên iPhone và iPad.
Hôm nay trang sản phẩm là trang chủ cho ứng dụng của bạn.
Đó là nơi người dùng tìm hiểu tất cả về ứng dụng của bạn, trước khi họ quyết định tải xuống.
Bạn sử dụng biểu tượng ứng dụng, tên và phụ đề để tạo ấn tượng đầu tiên tuyệt vời.
Và bạn chia sẻ nhiều chi tiết hơn với các video xem trước ứng dụng, ảnh chụp màn hình, văn bản quảng cáo và mô tả.
Cuối năm nay, bạn sẽ có thể sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh và tối ưu hóa trang sản phẩm để làm cho trang sản phẩm của bạn trở nên phù hợp và hiệu quả hơn cho khán giả của bạn.
Đối với mỗi khả năng mới này, tôi sẽ cung cấp chi tiết về cách tính năng hoạt động và chia sẻ thêm về những gì bạn có thể làm để sẵn sàng cho chúng.
Với các trang sản phẩm tùy chỉnh, trang sản phẩm thậm chí còn trở nên linh hoạt hơn.
Các trang sản phẩm tùy chỉnh cho phép bạn giới thiệu các tính năng và nội dung khác nhau cho những người dùng khác nhau.
Mỗi người có thể có một bộ video xem trước ứng dụng, ảnh chụp màn hình và văn bản quảng cáo khác nhau.
Mỗi trang hoàn toàn có thể định vị và mỗi trang đều có thể chia sẻ bằng URL duy nhất của riêng nó.
Bạn cũng sẽ có thể xem các chỉ số cho mỗi trang, bao gồm số lần hiển thị, lượt tải xuống và tỷ lệ chuyển đổi trong Phân tích ứng dụng.
Thông tin này cho bạn biết hiệu quả của mỗi trang trong việc thúc đẩy người dùng tải xuống ứng dụng của bạn.
Bạn cũng sẽ có thể theo dõi những gì xảy ra sau khi tải xuống.
Phân tích ứng dụng sẽ cung cấp dữ liệu lưu giữ và số tiền thu được trung bình cho mỗi người dùng trả tiền cho mỗi trang sản phẩm tùy chỉnh, vì vậy bạn có thể xem một số trang nhất định đang chuyển đổi người dùng như thế nào.
Bạn có thể tạo tối đa 35 trang sản phẩm tùy chỉnh khác nhau cho ứng dụng của mình.
Vì vậy, để chuẩn bị cho tính năng này, hãy suy nghĩ cẩn thận về cách bạn muốn sử dụng chúng.
Xem xét nội dung phong phú và các tính năng hấp dẫn mà ứng dụng của bạn cung cấp và cách bạn có thể làm nổi bật chúng.
Đối với một ứng dụng như Mountain Climber, chúng tôi có thể chọn giới thiệu chức năng phát trực tiếp để thu hút những người quan tâm đến việc theo dõi những người leo núi trong thời gian thực hoặc phát trực tuyến hành trình của riêng họ lên đến đỉnh.
Và chúng tôi có thể tạo một trang sản phẩm tùy chỉnh khác làm nổi bật tính năng theo dõi GPS để thu hút những người quan tâm đến việc lên kế hoạch leo núi với một nhóm bạn.
Nếu bạn phát triển một trò chơi, bạn có thể muốn tạo một trò chơi để làm nổi bật các nhân vật hấp dẫn nhất hoặc các chế độ chơi phổ biến của bạn.
Nếu ứng dụng của bạn có nội dung video, bạn có thể cân nhắc tạo các trang sản phẩm tùy chỉnh cho các chương trình hoặc kênh cụ thể.
Bất kể bạn muốn sử dụng các trang sản phẩm tùy chỉnh như thế nào, đây là cách bạn có thể sẵn sàng cho tính năng này.
Đầu tiên, hãy lên kế hoạch cho mục tiêu của bạn.
Hãy ghi nhớ một mục tiêu rõ ràng trước khi bạn thiết lập trang của mình.
Hãy nhớ rằng bạn có thể tạo tối đa 35 trang sản phẩm tùy chỉnh, vì vậy hãy lên kế hoạch cẩn thận cách bạn muốn sử dụng chúng.
Tiếp theo, hãy xem xét các tính năng và nội dung trong ứng dụng của bạn và những tính năng bạn muốn làm nổi bật trên các trang này.
Cuối cùng, bắt đầu chuẩn bị siêu dữ liệu của bạn.
Hãy nhớ rằng mỗi trang có thể có một bộ video xem trước ứng dụng, ảnh chụp màn hình và văn bản quảng cáo khác nhau, vì vậy bạn có thể bắt đầu ngay bây giờ để tạo nội dung trực quan và văn bản mới cho các trang của mình.
Sau đó, khi tính năng ra mắt vào cuối năm nay, bạn sẽ sẵn sàng tạo các trang của mình và gửi siêu dữ liệu trong App Store Connect.
Và bạn sẽ có thể làm điều này mà không cần phải gửi phiên bản mới của ứng dụng.
Sau khi được phê duyệt, bạn sẽ có thể chia sẻ các trang sản phẩm tùy chỉnh của mình, sử dụng URL duy nhất của riêng chúng.
Tất nhiên, những người dùng đến trang sản phẩm mặc định của bạn thông qua tìm kiếm hoặc duyệt App Store cũng cực kỳ quan trọng.
Đó là lý do tại sao chúng tôi giới thiệu tối ưu hóa trang sản phẩm.
Với tính năng này, bạn có thể thiết lập và kiểm tra các phương pháp điều trị khác nhau trên trang mặc định của mình để xác định phương pháp nào gây được tiếng vang tốt nhất với người dùng của bạn.
Ví dụ: với trang gốc có biểu tượng màu xanh lam và trang điều trị có biểu tượng màu đỏ, bằng cách chia lưu lượng truy cập đến từng trang và đo lường chuyển đổi tải xuống trên mỗi trang, bạn có thể biết rằng trang điều trị thực sự hoạt động tốt hơn, cho thấy bạn có thể muốn áp dụng siêu dữ liệu điều trị cho trang sản phẩm mặc định của mình để
Đối với trang điều trị của bạn, bạn có thể linh hoạt thử một biểu tượng ứng dụng khác hoặc bạn có thể thử các video hoặc ảnh chụp màn hình xem trước ứng dụng khác nhau.
Và mỗi xét nghiệm có thể có tối đa ba phương pháp điều trị, như trong ví dụ này với ba kiểu màu biểu tượng.
Bạn có thể chọn tỷ lệ phần trăm khán giả của mình sẽ thấy một trong những phương pháp điều trị.
Ví dụ, nếu bạn chọn 30%, thì mỗi trong số ba phương pháp điều trị sẽ nhận được 10% tổng lưu lượng truy cập.
Khi chạy thử nghiệm liên quan đến biểu tượng ứng dụng, chúng tôi đã đảm bảo rằng tất cả người dùng tải xuống ứng dụng của bạn sẽ có trải nghiệm nhất quán.
Xét cho cùng, biểu tượng ứng dụng của bạn là một cách quan trọng để thu hút người dùng App Store và nổi bật trên màn hình chính của họ.
Vì vậy, đối với bất kỳ ai nhìn thấy biểu tượng thử nghiệm của bạn trên trang sản phẩm, họ sẽ thấy cùng một biểu tượng đó khi họ tải xuống ứng dụng của bạn trên thiết bị của họ.
Để cho phép điều này, bạn sẽ bao gồm các nội dung biểu tượng biến thể trong tệp nhị phân ứng dụng của mình cho phiên bản ứng dụng mà bạn muốn kiểm tra, bao gồm tất cả các kích thước cho các thiết bị áp dụng và phiên bản 1024x1024 cho App Store.
Bạn cũng sẽ có khả năng chạy các bài kiểm tra chỉ trong các bản địa hóa cụ thể.
Ví dụ: nếu trang sản phẩm của bạn hiện đang được bản địa hóa bằng tiếng Anh, tiếng Nhật và tiếng Hàn, bạn chỉ có thể chọn chạy các bài kiểm tra của mình bằng tiếng Nhật.
Điều này có nghĩa là bất kỳ người dùng nào xem phiên bản bản địa hóa tiếng Anh hoặc tiếng Hàn của trang sản phẩm của bạn sẽ không được đưa vào bài kiểm tra.
Điều này cho phép bạn linh hoạt tập trung vào bài kiểm tra của mình nếu phương pháp điều trị của bạn chỉ liên quan đến một tập hợp con các nội địa hóa của bạn.
Khi bài kiểm tra chạy, bạn sẽ có thể theo dõi kết quả, bao gồm các số liệu về số lần hiển thị, lượt tải xuống, chuyển đổi và sự cải thiện mà mỗi lần điều trị đạt được so với đường cơ sở.
Để biết thêm chi tiết về những gì sắp tới trong Phân tích ứng dụng, hãy xem "Có gì mới trong Phân tích ứng dụng".
Sau khi xem xét kết quả, bạn sẽ có thể áp dụng một trong những phương pháp điều trị cho trang mặc định của ứng dụng để cho phép tất cả người dùng xem phiên bản hiệu quả nhất của trang của bạn.
Lưu ý rằng nếu phương pháp điều trị bạn muốn áp dụng có biểu tượng ứng dụng khác, bạn sẽ áp dụng biểu tượng đó bằng cách cập nhật biểu tượng mặc định trong tệp nhị phân của phiên bản ứng dụng tiếp theo của bạn.
Với tổng quan đó, hãy tóm tắt lại những gì bạn cần để sẵn sàng nâng cao trang sản phẩm App Store của mình.
Trước khi chạy một bài kiểm tra, hãy đảm bảo hình thành một giả thuyết mạnh mẽ. Ví dụ, bạn có thể dự đoán rằng việc thay đổi biểu tượng ứng dụng của mình sang một kiểu khác sẽ thúc đẩy chuyển đổi tốt hơn ở một số ngôn ngữ nhất định. Đảm bảo chuẩn bị sẵn sàng tất cả các video và ảnh chụp màn hình cần thiết khi thiết lập bài kiểm tra của bạn.
Chúng sẽ được xem xét bởi App Review trước khi bài kiểm tra của bạn có thể bắt đầu, nhưng bạn có thể gửi chúng mà không cần tạo phiên bản ứng dụng mới.
Và hãy nhớ rằng, để kiểm tra một biến thể của biểu tượng ứng dụng của bạn, bạn sẽ cần bao gồm nội dung biểu tượng trong tệp nhị phân của phiên bản ứng dụng hiện đang hoạt động, vì vậy hãy đảm bảo chuẩn bị các bản phát hành ứng dụng của bạn cho phù hợp.
Vì vậy, đây là những cách mới mà bạn có thể tối ưu hóa trang sản phẩm App Store của mình.
Các trang sản phẩm tùy chỉnh cung cấp cho bạn sự linh hoạt để làm nổi bật nội dung và tính năng cụ thể trong ứng dụng của bạn. Tối ưu hóa trang sản phẩm giúp bạn xác định nội dung trực quan mà người dùng của bạn thấy hấp dẫn nhất.
Cuối cùng, tất cả các chức năng mà chúng ta vừa thảo luận cho cả hai tính năng sẽ được hỗ trợ bởi App Store Connect API. Thông số kỹ thuật API đầy đủ sẽ được công bố vào cuối năm nay. Chúng tôi mong muốn ra mắt các tính năng này vào cuối năm nay và xem cách bạn sử dụng chúng để tối ưu hóa các trang sản phẩm của mình. Cảm ơn bạn đã xem và có một WWDC tuyệt vời!
♪